Problem 1
问题描述：
判断给定的3个整数能否构成一个三角形，可以则输出该三角形的最长边，否则，输出no.
输入格式说明：
只有一组数据，包括三个整数a， b ，c，整数之间用空格分隔。
输出格式说明：
如果a，b，c能构成三角形，则输出构成的三角形最长边，否则输出“no”，输出结果后换行。
输入样例
3 5 4
输出样例
5

Problem 2
问题描述：
给定N个不同的整数，要求对这N个整数按从小到大排序并输出。
输入格式说明：
只有一组数据。数据由两行构成，第一行为整数n（0<n<=100），表示待排序整数的个数。第二行是n个整数，整数之间以空格间隔。
输出格式说明：
在一行输出排好序的整数，整数之间以空格间隔，然后换行。
输入样例：
5 
11  21  3  42  5
输出样例：
3  5  11  21  42

Problem 3
问题描述：
若一个整数其各位数字按照正反顺序读完全相同，则称之为回文数，例如12321。判断给出的整数是否是回文数。若是，则输出该整数各位数字之和，否则输出no.
输入格式说明：
以文件number.in作为输入，文件中包含多组数据，第一行为整数n表示有几组数据，其后为n行数据，每行一个整数。 
输出格式说明：
对每一个整数，若该整数为回文数，则输出整数各位数字之和，否则输出no，然后换行。
输入样例
2
131
24
输出样例
5
no

Problem 4
问题描述：
有一种简单的字符串压缩算法，对于字符串中连续出现的同一个字符，用该字符加上连续出现的次数来表示（连续出现次数小于3时不压缩），例如，字符串aaaaabbbabaaaaaaaaaaaaabbbb可压缩为a5b3aba13b4。请设计一个程序，将采用该压缩方法得到的字符串解压缩，还原出原字符串并输出。
输入格式说明：
只有一组数据，数据为一行压缩后的字符串（长度不大于50）
输出格式说明：
在一行上输出解压缩后的字符串（长度不超过100），最后换行。
输入样例：
a5b3aba13b4
输出样例：
aaaaabbbabaaaaaaaaaaaaabbbb
