一、	Java语言基础
实验目标：
	掌握Java语法；掌握Java程序结构；掌握Java编译、调试、运行的方法。
实验要求：
	编写一个程序，程序提供两种功能：
1．	用户输入一个整数，程序计算并输出从1开始到该整数的所有整数之和；同时，计算并输出不大于该整数的所有素数的数目。
2．	用户输入一个数字串，程序判断该数字串各位上数字的奇偶性，并分别输出奇、偶数位的计数值及各位的加和值。
程序应具有良好的人机交互性能，即：程序应向用户提示功能说明，并可根据用户的功能选择，执行对应的功能，并给出带详细描述信息的最终执行结果。
二、	Java的面向对象特性
实验目标：
	掌握面向对象的编程方法；掌握Java的面向对象特性；掌握采用面向对象技术构建系统的一般方法。
实验要求：
	编写一个程序，程序提供对图形的绘制功能（模拟绘制，采用文本输出的形式表现绘制内容）：
1．	构建所有图形的父类：Shape，该类中定义图形的基本属性及方法。
2．	构建基本图形类：矩形(Rectangle)、圆(Circle)、正三角形(Triangle)。
3．	可通过多态实现对任意图形的绘制。
4．	定义静态方法，该方法可以对传入的对象实例进行判断，并输出该对象实例的类型。
5．	定义静态方法，该方法可以输出传入的对象实例的中心点坐标。
6．	构建测试类，该类实现与用户的交互，向用户提示操作信息，并接收用户的操作请求。
程序应具有良好的类层次结构，良好的人机交互性能，即：程序应向用户提示功能说明，并可根据用户的功能选择，执行对应的功能，并给出带详细描述信息的最终执行结果。
三、	Java的高级语言特征
实验目标：
	熟悉Java的泛型；了解Java的泛型特点；初步掌握Java的泛型编程方法。
实验要求：
编写一个程序，程序提供记事本功能：
1．	构建记事本类，该类能存储不定数量的记录；能获得已经存储的记录数量；能追加记录；能展示已经存储的全部记录或其中任何一条记录；能删除已经存储的全部记录或其中任何一条记录。
2．	构建测试类，该类实现与用户的交互，向用户提示操作信息，并接收用户的操作请求。
程序应具有良好的人机交互性能，即：程序应向用户提示功能说明，并可根据用户的功能选择，执行对应的功能，并给出带详细描述信息的最终执行结果。
四、	Java的输入输出
实验目标：
	掌握Java输入输出类；掌握Java输入输出特点；掌握Java输入输出编程方法。
实验要求：
	编写一个程序，程序实现对用户指定的文本文件中的英文字符和字符串的个数进行统计的功能，并将结果根据用户选择输出至结果文件或屏幕。
1．	构建统计类，该类实现对I/O的操纵；实现对文本文件中英文字符、字符串的统计；实现对统计结果的输出。
2．	构建测试类，该类实现与用户的交互，向用户提示操作信息，并接收用户的操作请求。
程序应具有良好的人机交互性能，即：程序应向用户提示功能说明，并可根据用户的功能选择，执行对应的功能，并给出带详细描述信息的最终执行结果。
五、	Java的多线程编程
实验目标：
	掌握Java输入输出类；掌握Java输入输出特点；掌握Java输入输出编程方法。
实验要求：
编写一个程序，程序模拟某电影院三个售票窗口同时出售电影票的过程。
1．	电影票顺序出售，程序模拟显示售票的详细过程（如：“窗口X出售编号XXX电影票”）。
2．	三个窗口同时出票，出票间隔采用随机控制。
3．	不能重复出售相同的电影票。
程序应具有良好的人机交互性能，即：程序应向用户提示功能说明，并可根据用户的功能选择，执行对应的功能，并给出带详细描述信息的最终执
